---
title: "Απαριθμός SpreadMode"
second_title: "Aspose.SVG για .NET API Αναφορά"
description: "Απαριθμός Aspose.Svg.Drawing.SpreadMode. Καθορίζει πώς μια υφή ή διαβάθμιση επαναλαμβάνεται όταν είναι μικρότερη από την περιοχή που γεμίζει."
type: docs
weight: 3620
url: /el/net/aspose.svg.drawing/spreadmode/
---
## SpreadMode enumeration

Καθορίζει πώς μια υφή ή διαβάθμιση τοποθετείται σε πλακίδια όταν είναι μικρότερη από την περιοχή που γεμίζεται.

```csharp
public enum SpreadMode
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| Tile | `0` | Η υφή ή η διαβάθμιση επαναλαμβάνεται. |
| TileFlipX | `1` | Η υφή ή η διαβάθμιση επαναλαμβάνεται και αντιστρέφεται οριζόντια. |
| TileFlipY | `2` | Η υφή ή η διαβάθμιση επαναλαμβάνεται και αντιστρέφεται κάθετα. |
| TileFlipXY | `3` | Η υφή ή η διαβάθμιση επαναλαμβάνεται και αντιστρέφεται τόσο οριζόντια όσο και κάθετα. |
| Clamp | `4` | Η υφή ή η διαβάθμιση περιορίζεται στην άκρη. |

### Δείτε επίσης

* namespace [Aspose.Svg.Drawing](../../aspose.svg.drawing/)
* assembly [Aspose.SVG](../../)
